历与环
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：痛爱的飞鱼；后期：snow。
十二月
不是盖滴哟
哟 小忍 早上好
早上好滴哟
原来在那儿啊 真是所谓的灯下黑
嗯？啊 我正打算在体息的时候补充一下糖分
是甜甜圈吗？是甜甜圈吧 肯定就是甜甜圈
呃 啊 的确是甜甜圈
真是甜甜圈啊 那真是太棒了
吾之主人 赶快把那甜甜圈献给吾吧
嗯？吾说汝啊
怎么了？
这是什么？Mister Dounut的新产品吗？
不是不是 刚刚战场原来过了一趟
算是对我这个战场上的士兵表示慰问 就送了些甜甜圈过来
为什么？
不 什么叫为什么啊
真要说的话应该是为了鼓励我复习考试吧
花钱买岂不是更便宜吗？
战场原给我做的这些甜甜圈可是免费的
哎？汝没有付钱吗？
从没听说过谁家女朋友送个慰问品还要钱的
怎么会！
那个守钱奴居然！
吾看汝还是小心点吧 不知道里面放了什么东西
我说 你把人家的女朋友当成什么了？
要真是放了什么东西的话 那也只有爱倩
如果不好好处理的话爱情也会变成毒药 汝上个月不就亲身体验过吗？
嗯？
这个洞是怎么回事？
这里有个奇怪的洞
说不定她往里面注射了什么东西
这么老掉牙的段子就别玩了 甜甜圈不都有个洞吗？
为什么？
这种中间带一个洞的甜甜圈就叫「环状甜甜圈」
中间有一个洞 在炸的时候就容易让热量传导到整体各处
这个形状叫做环啊
里面究竟有没有毒 只要试一下就知道了吧
汝是说让吾来试毒吗？
哪有这样残忍的主人啊
简直令人震惊
事先声明一下 吾可不是随便一个甜甜圈就能打发的
如果不想被吾追究责任的话
就马上去Mister Dounut小忍分店把新发售的生奶芬迪铃黄金巧克力买来
难以置信 光是生奶芬迪铃就已经够新颖的了
居然还把它做成了黄金巧克力的样式
虽然吾还没有吃过 但光是想象一下那味道就已经在嘴里散开了
吾一定会无视别人的眼光大声喊一句
你甭是盖滴哟
感觉喊的好像是日本国名一样。
好手艺 快把傲娇小姑娘叫出来 吾要当面夸奖她几句
你至今为止都和战场原没什么交点
哪有因为一个甜甜圈就要和她见面的？
啊 你要干什么？
吾还想问汝要干什么呢？毒还没试完呢
你这不是已经试完了吗？
你不是都吃完了还说好吃了吗？
不清楚 说不定是慢性毒药
于是乎 有毒物质检查将继续进行
再对其他四种模式进行一下对比实验 自然就能得出结论了
四种模式？
我说忍小姐 从我这里来看 甜甜圈的剩余弹数正好是四发
哦？正好是吗？这还真是凑巧正和吾意呢
不 你是故意把实验的次数定成这样的
快把那盘子拿过来
就不 吾身为吾之主人的仆从
自然要保护汝 不能让汝去冒任何微小的风险
不要只在对你有好处的时候摆出一副仆从的姿态
我最后警告你一次 小忍 快把那盘子拿过来
咔咔 汝还真是不会谈判啊
泣只会保持着这种强硬的态度 强迫人家把东西拿过来
就是因为这样 汝才让人家抢走了专家首领托付给你的那张护符
如果那个时候汝懂得一些谈判技巧的话 吾等也不会落得如今这个下场
汝反省得还不够啊 反省
只有你没有资格说我。
我只是不让你吃甜甜圈而已 这还要什么谈判技巧？
在讨论谈判技巧之前 汝还是先把藏东西的技巧好好磨练一下好了
藏东西？
就算不会谈判 只要汝把那张护符藏在更不容易找到的地方
吾等也不会落得如今这个下场
汝把那张护符藏在那么容易找到的地方
就是一切悲剧的开端。
要是换成吾的话就能把护符藏在更好的地方
另外也能把这甜甜圈藏在更好的地方
汝现在所处的情况完全是由于泣的愚蠢而导致的结果 明白了吗？
那你来说说 小忍
先不论护符那件事 如果换成你的话又会把甜甜圈藏在什么地方呢？
给吾五分钟时间 吾就能把这甜甜圈藏起来 藏在汝找不到的地方
不 等一下
如果现在给你五分钟时间 你岂不是会把这四个甜甜圈都吃光？
吃光之后再说什么藏起来可是犯规行为
咔咔 吾怎么可能会用如此狡诈的方法
你当然会用
那就不说四个 只是一两个的话吾还是能藏起来的
来一决胜负吧
吾五分钟之内藏好的东西汝能不能在五分钟之内找出来呢？
剩下的四个甜甜圈中 汝找不到的甜甜圈就归吾
也就是说如果汝把四个甜甜圈都找出来 那汝就可以把四个全吃掉
好的 我明白了
我再重申一遍 只许藏不许吃掉
吾知道吾知道
藏在胸前的峡谷中也不算
你个幼女的胸前哪儿来的什么峡谷？
还有一个问题
这不是为了防止你犯规 而是这个游戏中极为现实的问题
什么问题？
你不是被束缚在我影子里的吗？
这样一来 你瞒着我藏什么东西岂不是很困难的？
那就只好蒙上汝的眼睛了
接下来便是后日谈 或者说这次的结局
用打底裤来蒙眼睛
你个变态
听我解释 羽川 用打底裤来蒙眼睛又不是我的意思
用打底裤蒙住我的眼睛 还把打底裤塞进我嘴里的都是小忍
还塞进你嘴里了？
说漏了
我说羽川 我想问你一下 你觉得小忍她把甜甜圈藏到什么地方了？
她藏起来的甜甜圈我只找到了三个
最后一个说什么也找不到
那可是我的房间 能藏东西的地方也只有那么几个
嗯
这样看来 就只能认为是小忍她吃掉了
不过我已经那么说了 我倒是觉得她应该不会违反规则
虽然嘴上那么说 其实你还是很信任小忍的嘛
既然阿良良木同学这么说 那她用的一定是可能性第二高的方法
可能性第二高的方法？
也就是说还是我看漏了？
你刚才说甜甜圈的大小各不相同对吧
那她应该是把四个甜甜圈中最小的那个藏在了最大的里面
哎？这种事怎么可能？
如果是油炸甜甜圈的话还是有可能的
先不论外面如何 里面还是很柔软的 硬塞进去还是可以的
就算里面很软 但外面还是很硬的
要是这样处理过 应该是可以看出来的
如果甜甜圈一开始就是分开的 那就不需要对外侧硬的部分进行处理了
这样一来奶油也就成了二者之间的粘合剂
虽说如此 但是没有证据证明
毕竟证据已经被阿良良木同学吃掉了
或许也可以说是小忍把甜甜圈藏进了阿良良木同学的肚子里
嗯 但是这也行不通吧
小忍的目的是吃掉甜甜圈 然而最后却被我吃掉了
这岂不是本末倒置吗？ 无法达成她的目的啊
这就是重点了 阿良良木同学
嗯？
也就是主动放弃自己的利益和目的
不按照自己个人的判断行事
换句话说就是自我牺牲 无私奉献
这便是其中的重点 小忍所表达的就是这样的意思
重点是指谈判的重点？还是藏东西的重点？
是爱情的重点
将烦恼踢开 石头顺势滚落
悩み 蹴飛ばして石が転がってく
稍加掩饰的 是四月的事情
少し 誤魔化した あれは四月のこと
曾经的我们都是好奇心旺盛的开朗孩子
好奇心旺盛で 明るい子供でした
在背后推着我们的是那一天开始的冒险
背中押したのは あの日からの冒險
追寻着那些不出格的热度
はみ出せない熱を追いに行って
到处闲逛
道草をしよう
将重要的梦想放进箱子
箱に乗せ 大切な夢
踩起脚踏板 将它带到远方
ペダル回し 遠くまで さぁ 持ち出そう
传说中我们的未来
噂した 僕の未来は
有着我们各自的模样
個々人の伸びる丈に
怎么说也听不懂
聞いてもわからない
听不懂啊听不懂
わからない わからない